메인페이지
- 시작하기 버튼 (로그인 후 - 프로젝트가 있나 ? -> 관리페이지로 / 생성페이지로)
- 화면 꽉 들어차게.. 심플하게 프로젝트 포인트 강조.. 페이지 길이가 길 필요 없음.



관리페이지 
- 프로젝트 선택 및 생성가능.
- 프로젝트별 사용빈도 차트, 차지하는 용량 등등 여러 그래프 및 차트..




프로젝트 생성페이지 (관계형,비관계형/XML,JSON)
- 정보입력 후 생성 -> 프로젝트 상세페이지 이동
- 한줄짜리 텍스트박스 여러개, 체크박스, 라디오버튼





프로젝트 상세페이지 

데이터베이스 관리 - 데이터 수정, 삭제 등.. (엑셀 데이터 입출력)
서버 관리 - 페이지 생성(url..parameter..methodtype, 작동query 등), 페이지 수정
프로젝트 관리 - 리턴타입 변경, 비공개모드전환, 통계보기(프로젝트 url별 접속 차트, db 사용율 차트, 용량 및 접속율 트래픽 등등 가능한 모든 정보)
보안 - 서버접속토큰, 최근접속IP, 삭제
보류 (성능테스트, JS라이브러리화)

